### Задача
Необходимо реализовать api, без использования фреймворков, библиотек, только нативные методы.

PHP7+

любая реляционная база данных, бд и таблицы нужно создать самому

1. Реализовать механизм загрузки списка пользователей в БД для рассылки из переданного извне файла в формате .csv (номер, имя)
   номер, имя

2. Необходимо реализовать механизм обхода всех людей в бд, например которых залил в 1 задание и отправить их в очередь рассылки (саму рассылку реализовать не надо), просто создается фиктивный метод, считается, что отправка происходит мгновенно и 100% доставляется. Стоит еще предусмотреть, если рассылка прекратилась в неожиданный момент и нужно ее запустить еще раз и не отправлять тем, кому она уже отправилась. В рассылке должно быть название и текст, рассылок может быть несколько по один и тем же людям


### Решение

Для загрузки файла воспользоваться upload.php:

```http request
POST http://localhost:8000/upload.php
Content-Type: multipart/form-data; boundary=WebAppBoundary

--WebAppBoundary
Content-Disposition: form-data; name="file"; filename="test.csv"
Content-Type: text/plain

< ./test.csv
--WebAppBoundary--
```
Запись в базу происходит пачками по 100 записей на один запрос.


Для отгрузки задач по отправке в очередь воспользоваться send.php:

```http request
POST http://localhost:8000/send.php
Content-Type: application/json

{
    "listId": null,
    "title": "Title",
    "text": "Lorem ipsum dolor sit amet"
}
```
Где `listId` может принимать значение `null`, тогда `id` рассылки генерируется автоматически. Если указать какой-то конкретный `listId`, тогда рассылка будет отправлена тем, кому еще не были сделаны отправки по текущей рассылке.

### TODO
1. В upload.php можно реализовать работу с базой рассылки чанками: выгружать получателей пачками по N штук с последующей их обработкой (на случай, если из базы планируется выгружать большие количества строк и оперативной памяти не будет хватать)
2. Можно реализовать отдельный метод для создания сущности Рассылка (без предварительной отправки сообщений). Во время создания рассылки можно указать параметры, такие как:
   1. количество получателей
   2. сегменты получателей
   3. скорость отправки
   4. текст сообщения
   5. заголовок сообщения

После чего, имея идентификатор рассылки и вводные параметры отдельным методом запускать эту рассылку. Отдельно можно предусмотреть метод для отслеживания прогресса отправки сообщений в очередь. 
3. Реализовать публичный файл `public/index.php` который на себя замкнет все входящие запросы, возьмет роль роутера и перенаправит в нужные части кода (в зависимости от запрошенного метода)
4. Реализовать авторизацию к методам API через токен (например, передаваемый в заголовке)
